لم نتصل بك، أليس كذلك؟
ما هذا؟
مهلاً، أليست هذه محفظتك؟
أوبا، هل فقدت محفظتك؟
لقد تركته عندي أمس
مكان؟
آه..
التقينا في مقهى الكمبيوتر أمس
منذ أن تعرفت عليك
تناولنا مشروبًا معًا
أوه حقًا؟
أنت اجتماعي للغاية، أليس كذلك؟
لقد سلمت عليك في الخارج في وقت سابق
كان ينبغي عليّ أن أعطيها إياها حينها...
لماذا تعطيني إياه الآن؟
لنتناول مشروبًا معًا في المرة القادمة
نأتي إلى هنا كثيراً
نعم
بإمكانكم تقديم بعض الخدمات لنا الآن
سأحضره إليك مباشرة
اخرج للحظة
انتظر 10 دقائق فقط
من أنت؟
ماذا تقصد؟
هل تحاول إحراجي الآن؟
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
أنا فقط أعيد محفظتك، ما المشكلة؟
يبدو أن هناك سوء فهم
أنا لست مثليًا!
أنا لست مثلك
أتمنى ألا يكون هناك أي سوء فهم
كان ما حدث بالأمس خطأً، لقد شربت أكثر من اللازم
قلت إنك لا تتذكر...
لكن يبدو أنك تتذكر كل شيء، أليس كذلك؟
سألتني إن كان بإمكانك المبيت
وقلت لك يمكنك
أنا فقط أعيد محفظتك، لماذا؟
ما المشكلة في ذلك؟
لماذا تعطيني إياه أمام الجميع!
هل أطلب منك أن تأخذني جانباً لأعطيك إياه؟
مهلاً! ماذا تفعل هناك؟
هيا بنا، الرجال ثملون للغاية
نعم
يا إلهي، الجو بارد..
مهلاً، ما الذي كنت تتحدث عنه مع ذلك الرجل سابقاً؟
لا شيء مميز
كم عمره؟
عشرون
هل لديه حبيبة؟
لا أعرف..
هو ليس على علاقة بأحد حالياً
لماذا؟
إنه طالب، وهو يدرس للامتحانات.
أوه حقًا؟
هل سيعيد الامتحان؟
لكن كيف انتهى بك الأمر إلى الشرب؟
بل وذهبت إلى منزله أيضاً.
كل ذلك بفضلك
كيف يكون هذا خطئي؟
لا أعرف
ما اسمك؟
لا أستطيع أن أتذكر أي شيء حقاً
لم أخبرك قط
قلت إنك لا تتذكر...
لكن يبدو أنك تتذكر كل شيء، أليس كذلك؟
متى تم التقاط هذه الصورة؟
في المدرسة الثانوية
هذا لطيف
هل تعتقد أنني وسيم؟
مهلاً، ماذا تفعل؟
لا شئ
هل وصلتك رسالة نصية من سويونغ؟
نعم، نحن نتحدث
هل ستراها مرة أخرى؟
أعتقد أننا سنأكل شيئاً ما لاحقاً
أنتما الاثنان فقط؟
نعم، ستأتي أنت أيضاً
يا
إذا... على سبيل الافتراض
إذا كان لديك شخص ما كنت تبدأ معه شيئًا ما
لا، ليس هذا بالضبط.
أشبه بشخص قابلته بالصدفة
و...
قبلة؟
نعم، شيء من هذا القبيل، نوع من التلامس الجسدي
لكن أنتما الاثنان...
إنهما زوجان مستحيلان
ماذا ستفعل؟
هل قمت بتقبيل شخص ما؟
هاه؟
هل قبلت سويونغ؟
لا، اخفض صوتك
أنت مجنون، متى؟
لم أكن!
إذن ما معنى ما قلته؟
لا، فقط
على سبيل الافتراض
هل ستواعد سويونغ حقاً؟
حسنًا...
لنفترض أنني كذلك، إلى حد ما
أعتقد أنني أستطيع أن أقدم أداءً أفضل.
لماذا؟
لمجرد ذلك
ألم تقل إنهما زوجان مستحيلان؟
إذا كان الأمر مستحيلاً، فعليك أن تبذل جهداً أكبر حتى ينجح.
هل تعتقد ذلك؟
هل يعود ذلك إلى الخدمة العسكرية؟
هاه؟
آه... صحيح
هناك الخدمة العسكرية أيضاً
لكن مهلاً...
أليس هذا شيئاً يجب أن يقرره الشخص الآخر؟
ليس هذا شيئاً يمكنك اتخاذه لمجرد أنك تحبه، أليس كذلك؟
يا
لكن المشكلة هي...
أوه...
هذا هو...
أنا...
لست متأكداً حتى
إذا كنت أحبهم حقاً
إنه مجرد شعور
مرحباً، جونغوو
مجرد تفكيرك في هذا الأمر أمرٌ مثيرٌ للإعجاب.
وإخباري بذلك هو بالفعل
دليل على أنك
مفتونون تماماً
الجد
أوبا؟
أوه، آسف
رأيت مقهى جميلاً في مكان قريب
هل تريد الذهاب معي؟
أوبا، لم تنتهِ من طعامك بعد
آه...
لا أشعر أنني على ما يرام اليوم
أوه حقًا؟
نعم...
أعتقد أنني سأشعر بتحسن إذا استرحت قليلاً
أنا آسف، هل يمكننا الذهاب في المرة القادمة؟
نعم، نعم، يجب أن تعود إلى المنزل
سأراقبك وأنت تركب سيارة أجرة
لا بأس
إذا لم تكن تشعر بحالة جيدة، فارجع إلى المنزل أولاً
هل أنت متأكد؟
سأخبرك عندما تصل الحافلة
مرحباً
عفواً، هو...
واحد...
هل يعمل اليوم؟
آه
اليوم أنا وهان غيول
لقد غيّر نوبته، لذا فهو ليس هنا
هل تحتاج إلى شيء محدد؟
لا، لا بأس
سأعود مرة أخرى
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا؟
قالوا إنك لم تكن تعمل اليوم
أكاديميتي قريبة من هنا
آه... حقاً؟
أكاديميتك بعيدة جداً عن منزلك
لماذا أتيت إلى هنا؟
آه...
كنتُ أمرّ من هنا فقط
أرى...
ثم
انتظر
واحد...
هل أكلت؟
هل ترغب بتناول العشاء معي إذا لم تكن قد تناولت الطعام بعد؟
أنا آسف
كنت أفكر
أنا من أقام عندكم
كنت محقًا
كنت ثملاً جداً في ذلك اليوم
أعتقد أنني شعرت بالذنب حيال خطئي
ما الخطأ؟
كما تعلم، كل ما حدث
مهلاً، هل هذا خطأ أيضاً؟
أعطني ذلك
كيف تتوقع أن تلتحق بجامعة سيهان بهذه المعلومات؟
هل تجيد اللغة الإنجليزية؟
بالتأكيد، أنا متخصص في اللغة الإنجليزية
متى موعد امتحانك؟
التاسع والعشرون
بقي أسبوعان
هل تريد مني أن أقدم لك دروساً خصوصية مكثفة؟
كم تتقاضى؟
لا، حسناً...
سأساعدك عندما يتوفر لدي الوقت
لن أتقاضى منك أي مبلغ
و...
ليس لدي ما أفعله حتى أذهب إلى الجيش
آه...
اعذرني؟
ألم تؤدِ خدمتك العسكرية بعد؟
هل قمت أنت بذلك؟
نعم، لقد فعلت ذلك
لقد فعلت ذلك مبكراً
متى ستذهب؟
في غضون شهر
سنبدأ غداً
الدروس الخصوصية